Da.
Što? Zašto još
raspravljamo o tome?
Ne, ne. Ne sviđa mi se.
Nije me briga koga poznaje.
Njemu bismo trebali
povjeriti svoj proizvod?
Velika faca. Veliki generalisimus.
Prije je veliki
kuhar. Čovjek pile.
Učinit ćeš što želiš.
Ali imaš moj glas.
Nikada ne vjeruj
Južnoamerikancu.
To su prljavi ljudi.
Potrgao je moju igračku!
Samo se zabavljao.
Preboljet ćeš to. -Neću!
Mrzim ga! Da bar umre!
Marco. -Da?
Dodaj pivo staromu stricu.
Ne, ne. Hladno.
To si želio. Da ti
brat umre. Zar ne?
Morat ćeš se jače
potruditi ako ga želiš spasiti.
Što misliš, koliko još
može izdržati pod vodom?
Jednu minutu? Možda
više? Možda manje?
Jesi li dobro?
Obitelj je sve.
NA PUTU PREMA DOLJE
Nemate nikakav dokaz! Nazovite
mog odvjetnika Saula Goodmana.
Javite se mom odvjetniku.
Ništa vam neću reći.
Rekao sam da nazovete...
Imaš broj mog mobitela?
Znaš kako mi se zove žena?
Kako? Govori! S kim radiš?
Ako si spreman razgovarati,
žele uzeti tvoju izjavu.
Tvoju verziju događaja.
Možemo ih natjerati da čekaju.
Možda bi trebao odvjetnika.
Evo ga.
Adrian? Zvao je Rocky
i želi da mu vratiš lice.
Moram te razveseliti. Vidiš?
To ti je izlaznica iz zatvora.
Razumiješ li što govorim?
Trepni jedanput ako pratiš.
DEA ne želi da se to
lice pojavi u javnosti.
Morat će se kloniti
mladoga gospodina Pinkmana
da ih ne bi poklopila
kiša govana ako ovo izađe.
Ovo je premlaćivanje
najbolja stvar za tebe.
Ništa ti više ne mogu.
Fino, zar ne? Da.
Bože mili...
Sad si ti onaj slatki u
grupi. Paule, ovo je Ringo.
Ovo je...
Strašno mi je žao zbog ovoga.
Nije se trebalo dogoditi.
Ali dogodilo se.
Zahvaljujući tebi.
Ali plan je upalio. Bili bismo u
zatvoru da ga nismo odmamili.
Ali ovo...
Nisam mislio da bi
se moglo dogoditi.
Onda...
Što će se sada dogoditi? -Što
će se dogoditi? Reći ću ti što.
Tvoj je govnarski šogor gotov.
Razumiješ?
Bit ću njegov vlasnik.
Kad se ovo završi...
Sve što on zaradi,
sve što njegova žena zaradi...
Bit će moje.
Kamo god otišao,
kako god se okrenuo,
bit ću ondje i uzimati svoj dio.
Ribat će zahode
u Tijuani za sitniš,
a ja ću stajati nad
njim i uzimati svoj dio.
Vidjet će me ujutro i kad
se odvuče na spavanje
u rupčagu koja mu preostane
kad mu srušim kuću.
Proganjat ću toga
govnara bez prestanka
do dana kada gurne pištolj u usta
i povuče okidač samo
da me makne iz svoje glave.
To će se sada dogoditi.
Moj savjet?
To vjerojatno nije
dobra strategija.
Sada te se boje i ne
žele imati posla s tobom.
Ali ako ih udariš,
udarit će i oni tebe, jako.
Preokrenut će svaki kamen
dok netko ne cinka tebe
i sve tvoje suradnike,
uključujući nas dvojicu.
Saul je dobro rekao.
Jesse, nastavi živjeti.
Sve to ostavi u prošlosti.
Ništa se neće promijeniti
kad izađem odavde.
Nabavit ću novi RV
i opet početi kuhati.
Kako misliš da bi
ti to moglo proći?
Ulovit će te. -Što onda? -Što?
Imam izlaznicu iz zatvora.
Možda moć tvoga
lica ipak nije tolika.
Ne ovo. Ako me murja ulovi,
dat ću im ono što najviše žele.
Tebe.
Ako me ulove,
nagodit ću se da im
dam velikog Heisenberga
i njegovu milijunsku
narkoorganizaciju.
Ti si moja izlaznica.
Šonjo.
Siguran si? -Ako me nije odao
dok ga je mlatio, neće nikada.
Misliš da je blefirao?
Želi tvoga šogora.
A mnogo odvjetnika svršavat
će u hlače zbog takva slučaja.
Ja bih ga zastupao da
nema toliko kolateralne štete.
A ako opet počne kuhati...
Kada ga ulove i može
dobiti 20 godina, što će tada?
Nema časti među lopovima.
Osim nas, naravno.
Ne... Predomislit će se.
Ako ne, morat ćemo
razgovarati o mogućnostima.
Mogućnostima?
Bio sam uvjeren da
proizvodi i raspačava
fenilni metamfetamin
koji zovemo plavi meth.
Pratio sam ga do odlagališta
gdje je držao RV iz 80-ih.
Dok sam čekao nalog za
pretragu labosa na kotačima,
javili su mi da mi je žena
Marie stradala u nesreći.
Ostavio sam g. Pinkmana
i vozilo te otišao u bolnicu.
Ondje sam doznao
da je poziv bio lažan.
Mojoj se ženi ništa nije dogodilo.
Odmah sam se vratio na
odlagalište, ali RV je nestao.
Vjerojatno je ondje uništen.
Tada ste se odvezli do
kuće Jesseja Pinkmana?
Mislim da smo završili.
Agent Schrader treba
se vratiti kući i odmoriti.
U redu, ali da bude jasno,
pozivate se na Peti amandman?
Tako je. -Dobro.
Želim vas sve upozoriti.
G. Pinkman kani tužiti.
Detaljno je opisao
svoju verziju događaja.
Riječ ovisnika. -Dobro
znamo tko je i kakav je.
Ali toksikološki nalaz pokazao
je da je čist. Ne drogira se.
Čini se da ne želi uzimati
ni lijekove protiv boli.
Onda...
Što ćemo dalje?
Doći će gospoda iz OPR-a.
Janice će nam reći točno kada.
Vi ćete nastaviti
svoju istragu pa...
Hvala što ste došli.
Trebamo samo još jednu stvar.
Fotografiju
agentovih šaka za dosje.
Naravno.
Ali bez zavoja, ako može.
Može na stol.
Ravno na stol.
Sve će se riješiti. Predobro
radiš za njih previše godina.
Nadam se da je jasno da
nikomu nećemo reći za ovo.
Marie, komu si rekla?
Bok. -Imaš malo vremena?
Jasno.
Čini se da se zločin ipak isplati.
Sumnjam da si me
samo došla vrijeđati.
Nisam. Moramo razgovarati.
Jesi li čuo za Hanka?
Što je bilo s onim...
Jessejem Pinkmanom?
Da, znam.
Ono što je istraživao,
traženje RV-a...
Postoji li opasnost da
ga to dovede do tebe?
Ne. Zašto bi?
Jesi li zato došla?
Došla sam zbog Hanka.
Znaš što će mu se dogoditi
bude li ga Pinkman tužio?
Mogao bi izgubiti sve.
Mislila sam...
da bi mu ti mogao pomoći.
Kako? -Javi se Pinkmanu.
Nagovori ga da odustane.
Ne znam kako
zamišljaš naš odnos...
Ne molim. -Nije mi
prijatelj. Nismo bliski.
Ne molim. Ali nešto
sigurno možeš reći.
Zar se ne isplati ni pokušati?
Hank ti je član obitelji.
Sada nije. -Što?
Rekao sam da sada nije.
Kasnim. Moram ići.
Zdravo. Zabrinuo sam se.
Problem s autom.
Nezgodno.
Idući put nazovi
mene pa ću te pokupiti.
Danas nema sandala?
Htio sam izgledati
malo profesionalnije.
Sve je spremno.
Imamo destilat i čekao sam...
-Pripremimo pladnjeve.
Čiste, bez vlage. -Spremni su.
Je li otapalo filtrirano? -Slutio
sam da ćeš to pitati. Jest.
Dobro. To je dobro.
Kao prst i nokat. Tomu težimo.
Znaš što? Ovo bi mogao biti
početak divnoga prijateljstva.
Vi ste ta gospoda?
Sreća što ste me ulovili.
Vozim ravno u Memphis.
Imam 15 minuta ali ondje je
jedna cura Lainie, Lolly. Ili Fran.
Voli kada pišaju na nju,
ali ide spavati prije deset.
Želim što prije završiti
jer je promet nepredvidljiv.
Žene koje vole da na njih pišaju
uvijek su iz toplijih krajeva.
Čovjek bi rekao suprotno.
Možda je to šok za sustav.
Prepustit ću to pametnijima.
Znanost je tajanstvena.
Pogledajte. Cijene nisu fiksne.
Za količinu dobijete popust.
Ovo je na sniženju.
Rasprskavajući meci koje
domoroci zovu crna smrt.
Pogledajte. Čovjek bi ih lizao.
Poniklana mjedena čahura.
Plus Lubalox za stil.
Šest pandža koje
se šire kada pogode.
Razrežu glavu kao kupus.
Zadržite ga. Kuća časti.
Dugo meljem. Recite mi što
tražite, što želite, što biste.
Prsluke. -Prsluke? Nego što!
Evo ih.
Tanki, udobni,
neprepleteni kevlar.
Zaustavlja metak kao mlada
kvekerica. Ništa ne prolazi.
A tako su lagani da
ćete zaboraviti da ih nosite.
Djeluju? -Nego što.
Ne izlazim iz kuće bez toga.
Koga vraga...
Rebro si mi slomio, manijače!
Nema na čemu!
Gale? Koju si
temperaturu namjestio?
Peta postaja - 75 °C.
Rekao sam 85. 8-5.
Zapisao sam. Rekao
si 75. Zapisao sam.
Pogrešno si zapisao.
Nisam to rekao.
Rekao sam 85. Oduvijek je 85.
Nije ni 75, ni 95. 85.
Ovo je kemija.
Temperatura je važna.
Žao mi je. Jako mi je žao.
Super. Žao ti je, ali skuhao
si 200 l beskorisnog mulja.
Čestitam.
Baci sve to. Upropašteno je.
Lijepo izgledaš.
Kao TV-meteorolog.
Jesi li za kavu?
Hoćeš malo soka od naranče?
Ne treba.
Što im kaniš reći?
Ovo ćeš im reći.
On je tebe napao.
On mene? -Zamahnuo je nečime.
Imao je cijev. -Cijev?
Dogodilo se brzo.
Opirao se uhićenju.
Reagirao si refleksno i
morao si ga razoružati.
Refleksno? -Da.
To se često događa.
Godine obuke. Tijelo ti je
reagiralo brže od mozga.
Morao si ga udariti.
Morao si se braniti.
Ne. Neću lagati.
Riječ gnjide protiv tvoje.
A ti si radio svoj posao.
Zašto bi ti morao ispaštati...
Zato što si ispravno postupio?
Nisam ispravno postupio.
Nije mi to posao.
Ne bih to trebao raditi.
Bila je to jedna pogreška.
Nije jedna pogreška.
Već se dugo...
Raspadam.
Više ne mogu spavati.
Zablokiram se.
Stisne me u prsima.
Ne mogu disati.
Samo... Panika.
Od Salamance.
Od Tuca Salamance. Ako je
itko zasluživao metak u čelo...
Promijenilo me.
Ne mogu to kontrolirati.
Pokušao sam se oduprijeti.
A zatim El Paso.
I sve se pogoršalo.
Ono što sam učinio Pinkmanu...
Nisam takva osoba.
Sve to... Što se dogodilo...
Kao da mi svemir
nešto pokušava reći.
I napokon sam...
Spreman slušati.
Nisam onakav kakav
sam mislio da jesam.
Više neću moći biti murjak.
To nije laka odluka,
ali moram je donijeti.
Žao mi je, ali sve ovo s Galeom...
Jednostavno mi ne odgovara.
Da. Možda će zvučati neobično,
ali mislim da je
prvi i najbolji izbor...
Jesse Pinkman.
Halo?
Nas dvojica imamo
svoj način komunikacije.
Zajedničko iskustvo.
S Galeom to nikada neću dostići.
Slušajte, g. Fring,
kad sam prihvatio vašu ponudu
rečeno mi je da je labos moj.
A ja najbolje znam
kako ga treba voditi.
Hvala. Hvala.
Da, hoću.
Slušaj, nešto je iskrsnulo.
Mislim da je dobra prilika.
Otvorilo se jedno mjesto.
Trebam novoga pomoćnika.
Odradio sam svoje.
Zašto si ne nabavite majmuna?
Ne želim majmuna. Želim tebe.
Puno vam hvala.
Ne zanima me.
Imam svoj posao.
Dobro ste pokušali
spasiti govnarskog šogora.
Nisam zato došao. To nije sve.
Bit ćeš više od pomoćnika.
Partner. Opet ćemo biti partneri.
Sve ćemo dijeliti
popola, baš kao prije.
Milijun i pol dolara. Svakomu.
Ne.
Mislim da nisi čuo...
-Dobro sam vas čuo.
Rekao sam ne.
Jesam li dobro shvatio?
Odbijaš milijun i pol dolara?
Ne odbijam novac!
Odbijam vas! Jasno?
Ne želim imati posla s vama!
Otkad sam vas upoznao,
sve do čega mi je
bilo stalo nestalo je,
propalo, pretvorilo
se u govna, umrlo!
Otkad sam se povezao
s velikim Heisenbergom!
Nikada nisam bio usamljeniji.
Nemam ništa! Nikoga!
Sve je nestalo! Shvaćate?
Ne, ne. Zašto...
Zašto biste vi to shvatili?
Što vas je briga? Glavno
da vi dobijete što vi želite!
Zar ne?
Baš vas je briga za mene!
Rekli ste da ne valjam.
Da sam nitko i ništa!
Zašto biste željeli mene?
Rekli ste da je moj meth slabiji.
Rekli ste da kuham
smeće! Nosite se!
Nosite se!
Tvoj je meth dobar.
Dobar je kao i moj.
Da?
Pola-pola?
Da, pola-pola.
Dobro. Partneri smo.
Fino.
Univerzalna ljestvica boli
To je izjava koju želite dati?
Da, gospodine.
Ne moraš to. -Ne...
Moram. U redu je.
Ako tako napišemo, potpisat ćete?
Tako se dogodilo.
Prihvaćam posljedice.
U svjetlu tih činjenica...
Od ovoga trenutka
suspendirani ste bez plaće.
Morate predati značku i pištolj.
Da, gospodine.
Schradere? Čekaj malo.
Htio sam ti nešto reći,
ali to nisi čuo od mene.
Nemoj se prerano veseliti,
ali čujem da te neće tužiti.
Zašto ne? -Tko zna?
Možda imaš anđela čuvara.
Dobro je prošlo.
Dobro znači ono što znači.
Sve ću ti reći kad se vratim.
Ne znam. Mislim da će
možda sve biti u redu.
Dobro. I ja tebe volim.
Schrader. -Dobro me slušaj.
Dvojica muškaraca dolaze te ubiti.
Molim? -Približavaju se
tvom autu. Imaš jednu minutu.
Nije smiješno!
Tko je to? -Dolaze.
Gomie, ovdje Hank. Taj je
poziv bio glup čak i za tebe.
Nazovi me kad ovo čuješ.
Dokrajči ga.
Isuse...
Ne.
Prelako.
Subtitles & WEB-DL sync
CroRiper